{
  "title" : "25歲李宗霖招認仍是處男　吻功被嫌「像白開水」",
  "view" : "1581",
  "date" : "Sat Mar 30 19:55:00 CST 2019",
  "content" : "25歲小鮮肉李宗霖曾以網劇《校花的貼身高手》在中國創下高點擊量而走紅，近期返台拍三立《一千個晚安》，和姚愛甯有浪漫吻戲。22歲時他自稱是處男，如今再問，居然還是處男，身為謹慎又想太多的處女座，對於親密關係的門檻不是普通的高。 但李宗霖承認「有互相欣賞的對象」，但依然連手都沒牽過。到底這樣要如何在電視劇跟女演員談情說愛？大家決定聽聽跟他拍過吻戲的姚愛甯怎麼說。兩人當天在摩天輪上拍攝，本來只需親個2次，卻因劇照師想拍他們親的各種角度和畫面，於是多親了10遍。 姚愛甯也沒說場面話，直言李宗霖的吻功無所謂拙不拙劣，但就像喝一杯白開水，沒什麼感覺。 劇中姚愛甯倒追李宗霖，李宗霖在中國拍戲時，過去合作的女星說要來探班，在經紀人那關就被擋掉；但他碰過有女演員帶2瓶紅酒，帶一個杯子和劇本，到他房裡對詞，那天對到蠻晚的到凌晨3點，但經紀人也在，沒發生任何事。（趙大智／台北報導） 看了這則新聞的人，也看了…… 【狗仔偷拍】王宇婕穩交7年好會藏　會計師男友首曝光！ 瑞瑪席丹獲贈柯智棠「處男吉他」　比利時男友飛台灣盯場 陳柏霖好麻吉不切割！與房祖名柯震東香港聚會被捕獲  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542707/",
  "keywords" : [ "李宗霖", "姚愛甯" ]
}