{
  "title" : "EXO謝台粉創先例！SUHO揪全員「水喔」　KAI指定欺負D.O.",
  "view" : "1666",
  "date" : "Sat Mar 30 16:40:00 CST 2019",
  "content" : "韓國夯團「EXO」睽違5年推出綜藝節目《爬梯子世界旅行》第2季，特地飛來南台灣取景，節目在LINE TV播出後累積觀看次數高達359.9萬，稱霸9周綜藝榜冠軍。隊長SUHO與KAI今特地出席慶功記者會，雙帥現學現賣「水喔」、「哇揪腰耶」等台語，SUHO更以中文承諾，若點閱率再衝高，「我們一起說水喔水喔」，揪隊友一起錄影片送台粉，笑翻全場700名粉絲。 《爬梯子世界旅行》第1季由EXO子團CBX主持，第2季除了中國成員LAY外，SUHO、XIUMIN、伯賢、燦烈、CHEN、D.O.(都敬秀）、KAI、世勳合體拍攝，成員「爬梯子」交給命運決定旅行目的地，最後選中高雄及墾丁，去年11月飛到南台灣上工兼度假，享受4天3夜的療癒之旅。 SUHO及KAI今現身記者會，旋風訪台25小時，創下韓綜來台拍攝後重返寶島謝票的先例。雙帥回憶去年11月抵達南台灣拍攝，對寶島讚不絕口，SUHO表示「當時韓國天氣很冷，但台灣粉絲很熱情，天氣也很熱，感覺很好」。KAI也附和，「因為與成員一起拍攝，本來覺得去哪拍都無所謂，知道要來台灣後，想到可以吃好吃的東西，透過這次機會可以到處走走，真的很棒」。 《爬梯子世界旅行》台灣篇1月播出後，連霸9周LINE TV綜藝榜冠軍，SUHO坦言很驚訝有這麼好的成果，KAI則嘴甜說：「我知道一定會有好成績，因為是來台灣取景，而且全員合體拍攝，粉絲一定會很喜歡。」被問到如果節目觀看次數再飆高，將許下什麼公約？SUHO預告，「我們跟成員、公司說一下，再來台灣開演唱會」。 KAI在節目中運氣超背，玩「爬梯子」遊戲加猜拳曾創下9連敗紀錄，被封為「韓國臭手代表」，他今記者會上與SUHO、主持人LULU連戰2盤，都輕易拿下勝利，洗刷臭手封號，他卻吐槽：「這樣贏了到底有什麼用！」LULU賣關子會有很棒的獎品，讓KAI萬分期待。 8名大男孩在節目上有空檔就玩遊戲比拚，最愛「平底鍋遊戲」，SUHO因節奏感最差，總是墊底，獲得「遊戲黑洞」稱號，他反駁說：「因為我是隊長，再加上成員們很可愛，故意輸給他們的啦！」他稱自己現在把遊戲練得爐火純青，雙帥現場互尬平底鍋遊戲，SUHO輕鬆打敗KAI，為自己平反。 D.O.在墾丁吃生魚片曾贏得30萬韓元（約9000元台幣）的龍蝦套餐，令其他隊友羨慕不已。今記者會上，LINE TV特別準備2隻龍蝦讓雙帥享用，他們原以為是拍照道具，KAI得知現場有剝好的龍蝦，直呼：「剛拿著整隻完好的，還對到眼睛，現在根本吃不下去。」不忍把龍蝦吞下肚的KAI，嘴裡說著很喜歡龍蝦，卻只品嘗配菜的小番茄，笑翻全場。 他們去年到南台灣拍攝，SUHO表示學的台語全忘光了，LULU現場開起台語小教室，教雙帥「哇揪腰耶」（我很餓）、「水喔」等台語，KAI反問：「吃完東西結帳時，算便宜一點怎麼說？」LULU化身台語小老師，搭配撒嬌動作，KAI雖然起疑仍照做，萌翻700名粉絲，SUHO更加碼揪隊友一起錄影片，「我們一起說水喔水喔」，送給台粉。 EXO下月8日就出道滿7年，SUHO直呼：「時間過得很快，成員年紀也逐漸增長，世勳本來是高中生，現在已經26歲（韓國年紀）了 。」KAI則表示希望10周年、20周年趕快到來，笑說：「大家10年、20年後上了年紀，不要說腰痛就不來參加活動喔！」笑翻全場。 KAI在節目中因眼力比賽墊底，遭罰起床後跳水池，他隔天二話不說脫掉睡衣入水，當時在想什麼？他表示沒有任何想法，等到下水後才驚覺，「我現在到底在幹麻」。如果能指定成員入水，KAI選擇一旁的SUHO及D.O.，「SUHO哥身材很好，粉絲會喜歡，D.O.哥應該不想下水，所以想欺負他」，SUHO則推薦世勳，「他喜歡玩水，下水應該會很開心」。雙帥今記者會後，結束25小時寶島行，晚間離台，班機不公開。《爬梯子世界旅行》台灣篇全集50集已在LINE TV上架。（陳薇安／台北報導） 看了這則新聞的人，也看了…… 劉德華封街拍戲百人暴動圍觀　中國女粉「出大絕」拍偶像 本土劇女星爽被搭訕　鮮肉男問「你是學姊黃瀞瑩嗎」秒糗爆 有村架純挑戰當單親媽　《家族的色彩》九州美景入鏡  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542483/",
  "keywords" : [ "EXO", "SUHO", "KAI" ]
}