{
  "title" : "「最美小龍女」一周要7次　熱身到拉筋2小時",
  "view" : "17845",
  "date" : "Sat Mar 30 15:31:00 CST 2019",
  "content" : "52歲李若彤有「最美小龍女」之稱，先前她在微博分享近況辣照，讓網友噴鼻血喊性感，完全看不出來已是52歲熟女。她也順勢在微博分享保養祕訣就是健身，透露不靠節食，巧克力、蛋捲、蛋塔、堅果全都不忌口。 李若彤表示，每周最少花3天運動2小時，「沒有時間表，一星期7天也可能，但保持最少一星期3天。從熱身到最後拉筋，兩小時！這就是我保持身材的方法」。 有粉絲在她微博留言「姑姑，感覺你好像變了許多。變的開心，變快樂，變的調皮了，嗯，變的……感性（這是你說的）」，她也親切回覆：「謝謝你們留意到我的轉變」。（楊絲貽／綜合報導） 看了這則新聞的人，也看了…… 陳奕迅怒趕學生爆內幕　在場網友幫平反 【狗仔偷拍】陳意涵黏導演尪大口吃肉　新手媽咪飄少女fu 瘋傳分手！王菲謝霆鋒被釣出同框曬愛  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542511/",
  "keywords" : [ "李若彤" ]
}