{
  "title" : "【終於試到】超狂保時捷911 GT3 4.0　可惜有錢也買不到",
  "view" : "12594",
  "date" : "Sat Mar 30 11:03:00 CST 2019",
  "content" : "保時捷（Porsche）911這部跑車長青樹，一直是眾多車迷心中永遠的情人，而傳承競技精神、一身硬派的911 GT3更讓熱血玩家深深著迷，每一代均讓人追逐。不過目前最後一代隨991世代小改成991.2世代的GT3來得有點遲，因前代理與台灣分公司成立交接延宕，直至今日我們才拿到首部試乘車。還好，對於剛剛試過全新世代992的我來說，回頭再嚐嚐991.2 GT3的老派滋味也未嘗不可。 大約一年多前，我在Youtube上看到外國媒體針對991.2世代的911 GT3試駕影片時，內心有些期待，畢竟，991 GT3還有991 GT3 RS帶給我的美好回憶還未消退，這部從原本3.8升換上4.0升新引擎的991.2 GT3，其實正是換上原有991 GT3 RS的動力；換句話說，買家不用再花費千萬代價，就可擁有接近小改前GT3 RS的速度水準，而且外型更加保守，對於許多不想招搖的低調買家而言，991.2 GT3正正對準他們的胃。 很可惜的是這部新車就這樣默默開賣一年多，先前由於國內代理權轉移，台灣媒體連海外試駕機會也沒有。直至今年一月，我的一位朋友打給我想買991.2 GT3時，我才知道這部蛙迷心中的夢幻逸品，隨著992世代即將出世，已全面停止接單；有錢也買不到了。沒想到，才過沒多久，我就接到台灣保時捷的通知，他們的首部991.2 GT3試乘車，終於可以釋出上路，內心百感交集。 一如我的朋友所焦慮，他問我992世代的GT3還會是自然進氣引擎嗎？雖然外媒早已甚囂塵上、說保時捷為了堅持GT3車系道統，新992 GT3還會是自然進氣引擎，但在原廠公布之前，誰也說不準，因此，991.2 GT3也有可能成為最後一款搭載自然進氣引擎的GT3。 其實，我朋友的焦慮我懂。畢竟在新911全面渦輪化的趨勢下，991 GT3身上那具3.8升自然進氣引擎、可以直逼9000轉大關的衝刺感與高亢音頻，實在讓人難忘。也因此，即使保時捷從不參加無謂馬力競賽，但GT3的動力卻是淬煉自嚴苛賽場的精華，能夠在一般公路上享用賽車化的動力輸出，光是這點就很難不勾動熱血硬派車迷的心；何況，991.2 GT3已升級成更厲害的4.0升規格，最大馬力也從475匹提升至500匹。 【好戰耐操 殺彎良伴】 想想除了最近試過的的Lamborghini Huracan Performante，我好像好久沒試到自然進氣引擎的新車了，就連法拉利的488 Pista也是渦輪引擎。因此這部有可能是最後的自然進氣911在手，一找到空檔、我立刻以Launch Control最佳起跑模式起步，隨著愈上愈強的輸出特性、還有鏗鏘有勁的獨特聲浪，轉速錶指針一過7500轉後，更有一股衝刺感爆出，那種令人亢奮的快感依舊在，終於讓我稍微安心，甚至和小改前相比，多了200c.c.的排氣量，整體輸出變得更為飽滿、力量也更渾厚些，討喜。 其實，一跳上991.2 GT3，那種熟悉感就會回來，因為實際感受與991 GT3幾乎沒有差別。緩慢蠕行時、PDK變速箱總會發出機械感十足的齒輪摩擦聲，加上身處賽車椅、賽車安全帶與防滾籠交織的肅殺世界裡，還有硬朗懸吊低速行經凹凸的顛簸感與如影隨形的排氣管轟鳴，始終讓我認為、GT3是最硬派的一部911，甚至比設定上更戰鬥的GT3 RS還硬派（我認為GT3 RS更輕巧、懸吊更舒適）。 不過這終究是一部「開」比「坐」更適合的輕量化、賽車化駕駛機器，蜿蜒的彎路才是它的真正舞台。精準犀利的方向盤手感，不用花太多時間就能與它融為一體，短軸跑車優勢在左彎右拐中更被突顯，加上支撐力強韌的懸吊、超黏的半熱融跑胎與後軸轉向系統，殺彎的991.2 GT3猶如一把鋒利剃刀、積極爽快卻輕輕鬆鬆。不過我更喜歡它的整體均衡性，即使先天後置後驅的架構不是最理想安排，但它卻很聽話，過往911跑車頭輕腳重、過彎車頭容易浮起的現象早已微乎其微，彎中既不推頭也不甩尾，拳拳到肉的動力傳輸，更讓它充滿纏鬥性格，也難怪它每每總能在賽道做出優異成績，甚至以小博大。 如果玩心一起，解除車身穩定系統，要它演出側滑甩尾的好戲更是輕而易舉。特別在濕滑路面那種車尾隨意飄的掌控度雖刺激、卻不令人害怕，恰到好處的漸進過程可會讓人愈玩愈上癮，很難不愛它；這麼純粹的老派機械原味，在目前車壇中還真的難尋類似性格者。 【最美遺憾 自私獨有】 對比「自然進氣蛙王」—991.2 GT3 RS的1018萬元起售價，這次試駕的991.2 GT3「僅」768萬元起售價，似乎顯得很超值。不過很可惜的是，前述兩台車與國內也很熱門的渦輪化戰鬥版—911 GT2 RS，都已於今年一月停止接單，想要的人可能得看看有沒買家願意釋出二手車，或者期待下一代車型。 991.2 GT3迷人之處當然不止於售價，重點在於以其售價與表現，就有與千萬超跑力拼的實力；換句話說，只要你敢開，在國內山路千萬超跑可能也討不到任何便宜；另外，如果要把它拿來代步也未嘗不可，只是，略顯顛簸的行路性與變速箱、引擎聲響，可能會讓你的女伴不悅。不過，這終究是一台挑戰自我的駕駛機器，開的人很爽、坐的人一定比較辛苦。（吳凌祺/台北試駕報導） 出版時間：0007 更新時間：1106（新增圖片） 想看更多HD高畫質試車影片，請訂閱Youtube「車市快遞」頻道 更多「 世界任我行」內容，請點此： http://bit.ly/2GOqTAv   ",
  "url" : "https://tw.lifestyle.appledaily.com/gadget/realtime/20190330/1541250/",
  "keywords" : [ "保時捷" ]
}