{
  "title" : "【狗仔偷拍】王宇婕穩交7年好會藏　會計師男友首曝光！",
  "view" : "54874",
  "date" : "Sat Mar 30 19:48:00 CST 2019",
  "content" : "37歲演員王宇婕的神祕男友首曝光！去年媽媽蕭瑤曾爆王宇婕有穩交3年的男友，但外界始終不知該男究竟何方神聖。前晚（28日晚間）《蘋果》捕獲野生王宇婕與一名男友人逛微風廣場，她與該男互動頻頻，腳踩同款情侶鞋，搭手扶梯時四目相交，深情看著對方，氣氛充滿甜蜜粉紅泡泡。求證王宇婕，她羞認該男正是男朋友，是位會計師，而且兩人已交往7年之久。 王宇婕前晚身穿藍色牛仔外套、白上衣搭配牛仔長裙，還背了黑色名牌包包，打扮清新，身邊男伴穿著藍色上衣、休閒寬褲，兩人外型匹配。搭手扶梯下樓時，2人四目相交，只見王宇婕深情款款地看著對方，表情溫柔，之後走到微風超市，但停留不到30秒，便折返離開，隨後一塊走到停車場，王宇婕熟門熟路坐上男友人要價139萬起的白色Lexus CT200H離開。 王宇婕一聽男友被拍略顯緊張，她解釋並非對方是人夫什麼的，而是他就是一般上班族，想低調過日子。過去曾傳出男友小王宇婕1歲是姊弟戀，對此她說：「我們都是1981年生，我5月、他2月，所以我比較小。」因男友看來較她年輕，王宇婕故做不爽說：「所以我每天都鼓勵他熬夜，看能不能老一點！」 王宇婕男友是會計師，之所以相識，是演員李至正介紹。講到這王宇婕就笑出來：「我跟李至正是認識很久的好友，結果他介紹我跟男友認識時被狗仔拍，媒體就寫我在兩個男人之間劈腿。」講到男友的體貼，王宇婕語氣充滿感動，最打動她的就是「他讓我可以做自己」，而且生活上極為體貼，她熬夜拍戲，他明明早上要上班，還是起床去幫她買早餐，知道她愛吃什麼，也會下廚做菜。 王宇婕2016年曾切除子宮裡10公分的水瘤，左邊卵巢也割除，較難受孕。未來跟男友是否往結婚之路走？她說：「除非有小孩，才會考慮，目前沒有避孕，順其自然，現在對結婚真的沒有動機。」她覺得結婚就是多張紙，如果對方變心，要處理還很麻煩。由於她和媽媽當年被父親家暴才逃來台灣，是否不相信婚姻？王宇婕答說：「我相信家庭。有時看別人結婚，一瞬間會有感動，但要我相信一個人要愛妳到死前那刻，我…。」 王宇婕因在三立8點檔《炮仔聲》演惡形惡狀的小三「王妍熙」逼瘋觀眾，一場穿深藍禮服爆乳被鞭炮狠炸的狼狽照，十分大快人心。王宇婕有問男友怕不怕她這個瘋婆子？結果他說：「很好，越瘋越過癮！」但在某些時候也會問她「妳是不是王妍熙還沒退下」？（特勤中心、趙大智／台北報導）  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542512/",
  "keywords" : [ "狗仔偷拍", "王宇婕" ]
}