{
  "title" : "免費貼圖「#真的可以下載」是詐騙　逾40萬人上當",
  "view" : "295624",
  "date" : "Sat Mar 30 18:37:00 CST 2019",
  "content" : "臉書再出現新詐騙！近日不少人都被臉書好友洗板，紛紛轉貼來路不明的粉絲專頁號稱送免費貼圖，並註明「#真的可以下載」，由於是好友親自分享還留下「真的可以」四字，讓其他人信以為真，造成病毒式行銷，殊不知這只是特定的「通關密語」，分享的好友其實「還沒有、也不會」拿到免費貼圖，卻因此成功快速擴散，兩則詐騙貼文上午總留言數共超過25萬則，經過7小時後持續激增至逾40萬則留言，至1分鐘前還不斷有民眾持續留言希望索取貼圖，不到3天時間誘騙至少超過40萬人上當。 搶當《好蘋友》壹會員 快註冊免收費！不註冊會後悔！ 快點我註冊→https://tw.adai.ly/Ml924UpCSU 詐騙份子利用聊天機器人工具，誘騙網友留言後推送訊息，表示須完成特定步驟才可領取，當民眾按下指定連結分享到個人臉書或社團，會自動註明「#真的可以下載」進行發文，並告知分享完畢後需稍等，但不管等多久實際上都不可能拿到免費貼圖。 受害者之一的貓爪抓立即在官方粉絲專頁聲明：「麥擱問啊、貓爪抓沒有任何的送貼圖活動、那些莫名其妙送貼圖的粉專都是假的啦！」並提醒粉絲小心詐騙、個資外流。LINE剛誓言要啟動數位當責計畫，打擊假訊息，詐騙集團隨即出新招，以「#真的可以下載」洗腦大眾，挑戰民眾對假訊息的識讀能力。（黃韻文／台北報導） 出版時間 09:40 更新時間 18:37 (新增人數與更新動新聞) 想知道更多，一定要看…… 「#真的可以下載」免費貼圖恐是詐騙　警籲勿輕易相信 看了這則新聞的人，也看了…… 【蘋果人物】青年不北纜林智海　變身北投說書人 震撼彈！Apple取消無線充電板AirPower上市　官方：未達高標準 新北門牌太醜不爽用！客製款搜尋量暴增兩倍  ",
  "url" : "https://tw.lifestyle.appledaily.com/gadget/realtime/20190330/1542390/",
  "keywords" : [ "LINE", "臉書", "詐騙", "貼圖" ]
}