{
  "title" : "南柱赫寶島抱男粉暴動啦　偷報隊打籃球自招「已累」",
  "view" : "1335",
  "date" : "Sat Mar 30 20:48:00 CST 2019",
  "content" : "25歲韓國男星「南朋友」南柱赫今晚在Legacy MAX會800粉，見面會上他抽出3名粉絲重現演出作品的經典場景，竟抽中1名男粉絲，讓他陷入慌張頻問：「你不是被女朋友拖來的吧？」該男表示從南柱赫出道以來就是粉絲，抽中與南柱赫重現《河伯的新娘》背後抱場景，引來全場尖叫。 南柱赫晚間演唱《等待》揭開序幕，接著以中文自我介紹順便撩粉：「我想你！我喜歡你！」不過見面會才剛開場沒多久，他就自曝「已累」，他自招：「其實我1小時前來，看到有籃球場，就忍不住下去打了一場。」他帶著保鑣衝進新光三越A11館5樓籃球場，和2名路人對打，笑說：「好險對方不認識我，但打完真的好累，現在都有點喘不過氣。」 他演出的新劇《如此耀眼》日前播畢，創下9.7%收視新高，他也直言《耀眼》是他演藝人生最滿意的作品，其中特別喜歡大結局最後口白的橋段。他見面會上也分享拍攝最後在海邊場景的照片，自爆：「那場戲其實不用哭，但是我太投入俊河這個角色，想到是他和惠子睽違50年才再相會，就大爆哭，結果就NG了。」 南柱赫台灣見面會結束後，回韓馬上要開拍Netflix原創劇《保健老師安恩英》，他將挑戰漢文（文言文）老師角色，他自豪說：「不瞞大家說，我其實有漢文檢定6級的資格，國3的時候就考到了。」說完他又得意表示：「如果要再炫耀一下，就是我還有韓國史檢定資格，不過我那天找了一下，發現這些執照期限都只有5年，可能要重考。」 南柱赫從模特兒轉型後，在戲劇作品上的表現也受到矚目，見面會上選出3片段，與3名粉絲重現，沒想到竟有1名男粉絲中獎。南柱赫聽到男粉絲從出道以來就支持他，滿是感謝，對於要和男粉絲重現連續劇場景，他則說：「沒關係，我有過一次經驗了，其他地方辦見面會的時候也有抽過。」他還特地向翻譯學習中文台詞，呼喊該男粉的中文名字，上演《河伯的新娘》經典片段，引來全場尖叫。 南柱赫為了到場粉絲準備了多張照片分享，包含他在北海道拍攝寫真、MV拍攝現場等，見面會到了後半，他似乎更放鬆，不斷開起玩笑，一張他抱著馬的照片，他向大家介紹：「這是我養的馬。」另一張有車子的照片，又稱是自己的車，全場包含主持人和翻譯老師都被他耍得團團轉，他事後道歉：「抱歉，我沒想到大家會這麼認真，現在開始會說實話。」讓粉絲聽了又氣又好笑。 見面會進入尾聲時，正準備播放粉絲所準備的應援影片，不料影片還沒播，南柱赫就先戳破粉絲：「你們好像有點忙，是不是要播影片還是拿手幅之類的。」不改愛開玩笑本性，不過影片開始，他真摯望著螢幕，轉身看到粉絲舉著「但願你成為我們永遠耀眼的演員」，感動不已。 此時他又再次調皮起來，對粉絲說：「你們是不是希望我哭啊，我看有人準備手機想拍我哭的樣子，但我不會哭的，我會在心裡哭。」他話說到一半，突然有粉絲不小心弄破手上氣球，南柱赫配合大喊「額啊啊啊啊」，作勢被槍射中，搞笑稱「我被愛之槍射中了」，無厘頭進入小劇場引來哄堂大笑，沒多久後又有氣球爆破聲，他仍配合喊「額啊啊啊啊」，下一秒突然正經說：「這次是故意的吧！還有後面的！我看到你了，不准再弄破氣球。」 和粉絲打成一片的南柱赫，最後也不忘用中文表達內心感謝：「我愛你！我喜歡你！你很耀眼！我愛你們。」不擅長撒嬌表達心意的他，下台前還比了大愛心，與粉絲道別。 他今見面會吸金300萬元台幣，明天搭機離台，班機不公開。（王怡文／台北報導） 出版時間：20:01 更新時間：20:48   ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542671/",
  "keywords" : [ "南柱赫" ]
}