{
  "title" : "帥的調情女的擺臭！ 統神嗆小S主持「只有3招」",
  "view" : "15296",
  "date" : "Sat Mar 30 14:34:00 CST 2019",
  "content" : "「亞洲統神」張嘉航與基隆東主持的實況節目《統神握壽司》，邀請人氣正妹實況主「小熊」、主持超新星「JOJO啾啾」上節目。聊起《2019節目主持網路聲量排行榜》，統神竟榜上有名，甚至比陳文茜、唐綺陽、小S名次還高，相當令人驚訝。統神當場酸小S的主持套路：「遇到帥的來賓就調情，遇到老的來賓就問候人家家庭小孩，遇到女來賓就擺臭！」砲火相當猛烈。 而眾人得知《2019節目主持網路聲量排行榜》第1名是鄭弘儀時，原先還困惑，統神即講出關鍵性結論「聊政治」，原來前幾名的主持人都是聊關於政治議題的主持人，小熊深怕統神再得罪人，趕緊為節目踩剎車，直冒冷汗說：「下一集再說！」(黃盈容／台北報導) 看了這則新聞的人，也看了…… 本土劇女星爽被搭訕　鮮肉男問「你是學姊黃瀞瑩嗎」秒糗爆 【狗仔偷拍】陳意涵黏導演尪大口吃肉　新手媽咪飄少女fu 劉德華封街拍戲百人暴動圍觀　中國女粉「出大絕」拍偶像  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542509/",
  "keywords" : [ "亞洲統神", "小S" ]
}