{
  "title" : "愛紗下廚做愛心料理　謝黃小柔陪度恢單低潮",
  "view" : "3750",
  "date" : "Sat Mar 30 18:25:00 CST 2019",
  "content" : "網紅森田今天慶生，並聯名C2C發表14款T恤，好友愛紗、黃小柔、王思佳、熊熊與拐拐等藝人都到場致賀，恢單的愛紗希望帶給大家一樣滿滿的正能量，也會延續大家喜歡的《愛紗廚房》單元，融合台灣味作出中日合璧的愛心料理。 至於好友們要不要幫愛紗介紹新男友？黃小柔笑說：「愛紗不需要人家介紹，她一單身全國男性就歡呼了，愛紗是優秀的女生，很快就有男生蜂擁而上。」愛紗透露媽媽從事情發生就到台灣陪她，讓她很安心、給她很多力量，她感性地說：「媽媽很偉大。」森田也覺得愛紗單身就是重回最高身價。 面對前夫的背叛，愛紗也對好友們道出感謝之意，「我最失落的時候，六月、小柔她們都帶小孩來陪伴我，而且是照三餐關心我，我謝謝好友們，只要我有需求，她們馬上就出現了，我也想要好好下廚做菜謝謝朋友們」。（葉文正／台北報導）   ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542613/",
  "keywords" : [ "愛紗", "黃小柔" ]
}