{
  "title" : "拍靈異網劇感悟　李國毅悼孟耿如弟「願逝者安息」",
  "view" : "2891",
  "date" : "Sat Mar 30 17:12:00 CST 2019",
  "content" : "李國毅今出席屈臣氏活動，帶領200人大跳彈簧床，這運動考驗心肺功能和肌耐力，他承認自己也要很努力才趕得上指導老師，喘氣連連的他想表現從容但完全沒辦法。好友孟耿如的弟弟日前輕生身亡，年僅23歲，李國毅一度不知該什麼才好，隨即表情嚴肅的說：「希望大家不用去關心耿如和她的家人，讓逝者安息，讓生者可以平靜，去面對該面對的，盡量不要去打擾。」 李國毅是大孟耿如3屆的高中學長，2013年起接連合作了電影《世界第一麥方》、偶像劇《22K夢想高飛》，去年還雙雙以《麻醉風暴》入圍金鐘帝后 ，交情匪淺。即便如此，李國毅從聽聞憾事發生後，都未傳訊息給孟耿如，他說：「我相信她這個時候需要的不是這個，而是遠遠的，讓她知道需要幫忙再說一聲就好。」 他有見過孟耿如弟弟幾次，自然也交談過，但他並不想多聊，「尊重她們，不想過多談論給她們空間，讓她們平靜的心去面對，趕快回歸正常的生活，這是我們做朋友想要看到的」。 「讓逝者安息，讓生者平靜」是李國毅先前拍網劇《靈異街11號》後的感悟，可惜這部戲又延後上映，讓他扼腕。講到這部戲他眼神發亮，甚至直言：「從來沒有這麼喜歡自己的作品過！」意指心目中排名第一 。（趙大智／台北報導） 看了這則新聞的人，也看了…… 王傳一自爆家中沒地位　嘆「不是老婆的菜」 本土劇女星爽被搭訕　鮮肉男問「你是學姊黃瀞瑩嗎」秒糗爆 「最美小龍女」一周要7次　熱身到拉筋2小時  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542622/",
  "keywords" : [ "李國毅" ]
}