{
  "title" : "本土劇女星爽被搭訕　鮮肉男問「你是學姊黃瀞瑩嗎」秒糗爆",
  "view" : "54028",
  "date" : "Sat Mar 30 16:58:00 CST 2019",
  "content" : "女星李亮瑾近年來走紅本土劇，一頭俏麗短髮、瓜子臉蛋辨識度頗高，昨她卻吃癟被誤認成台北市府副發言人「學姊」黃瀞瑩，讓她當場臉上三條線！ 搶當《好蘋友》壹會員 快註冊免收費！不註冊會後悔！ 快點我註冊→https://tw.adai.ly/Ml924UpCSU 李亮瑾在臉書分享被誤認的糗事，她表示開車出來加油，結果加油站的員工一直盯著她看，還竊竊私語的微笑，李亮瑾竊喜應該是被認出來了。後來對方鼓起勇氣跑來問她，「請問你是學姊嗎？」讓她黑人問號，回說「蛤？」，此時心中冒出OS，「我都畢業幾萬年了，還有那麼年輕的學弟認得我」。結果對方補問一句，「你是學姊黃瀞瑩嗎？」，這時李亮瑾才意會過來，尷尬笑說，「呵…我不是」，對方還「喔」了一聲，失望而回。雖然被誤認，李亮瑾仍大方稱讚「學姊」比她年輕也比較美。網友被她的糗事笑慘，紛紛留言「都漂亮，可能他是看到大正妹，故意找個話題前來搭訕的」、「我覺得亮比她美啊」。（娛樂中心／綜合報導） 出版時間 12：06 更新時間 16：58 看了這則新聞的人，也看了…… 神隱8天首發文！歐陽娜娜表態「中國人」前夕做了這件事 【狗仔偷拍】陳意涵黏導演尪大口吃肉　新手媽咪飄少女fu  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542429/",
  "keywords" : [ "李亮瑾", "黃瀞瑩" ]
}