{
  "title" : "李玟現身動物園清便便　不憂孕事「粉絲就是我的寶貝」",
  "view" : "3731",
  "date" : "Sat Mar 30 17:19:00 CST 2019",
  "content" : "李玟6月將迎接出道25周年，6月21日登上台北小巨蛋。她這次宣傳期也接下「動物星球頻道」大中華區代言人工作，今現身台北市立動物園，擔任大象的一日保育員。李玟與外籍老公結婚8年都沒生孩子，今被問到是否有「做人計畫」？她說：「順其自然啦，有就是上天的禮物，沒有就接受嘛。我認為我的歌迷就是我的BABY！」直呼現在也很幸福。 李玟從小就很喜歡動物，曾養過小鳥、倉鼠、小狗，她自豪表示：「我只怕蟲，動物我通通不怕。」今天首次嘗試照顧大象，現場學習割草、清便便，愛動物的她笑喊：「撿便便最難！始終還是便便嘛，有味道！」雖然沒機會直接與大象互動，但拍照時後方大象突然叫出聲，讓她興奮不已，大讚：「好會配合鏡頭！」 身為代言人的她，記者會上與媒體和遊客們一起見證「動物星球頻道」的新LOGO，頻道也請她為LOGO上的小象取名，她竟無厘頭說：「因為我來台灣一定要吃KIKI，所以就取名叫KIKI吧。」事後受訪追問她取名意圖，她笑答：「真的很喜歡吃，因為我很念舊，以前就很喜歡，我不是股東，也沒有股份啦。」她解釋林宥嘉老婆丁文琪也叫KIKI，所以覺得對這名字特別有感覺，她不擔心被覺得幫餐廳打廣告，表示：「我有喜歡的東西，就會和大家分享！」 難得來到動物園，小時候也有在動物園的特別回憶嗎？她回憶起當年：「小時候媽媽忙著工作賺家養我和2個姊姊，想去動物園都沒有機會，但是有一年我許願想和媽媽一起去動物園，8歲的時候，媽媽有個下午就真的請假帶我去。」她邊說邊露出幸福笑容，「我永遠記得那天我牽著媽媽的手，牽得很緊，露出了很滿足的笑容，那一刻我覺得我是天下最幸運的小孩」。 李玟6月21日即將登上小巨蛋，雖然喊著念舊愛吃KIKI川菜，但在演出前都得「封印」熱愛的美食，她說：「甜的、炸的、辣的、冰的都不能吃，也不能喝酒，現在都沒人敢跟我吃飯了，回台灣很多東西不能吃，覺得有點難過。」她更透露超愛吃髒髒包，但這些美食清單都得忍到演唱會結束，才能大快朵頤。 她今受訪時也回顧出道是在1994年6月15日，滿懷感激說：「真的很開心能夠在真正25周年的時候在台北小巨蛋開唱。」今動物園現場也有大批粉絲到場支持，更有鐵粉帶著小孩一起追星，李玟表示：「以前看到這樣會覺得自己好像很老，我其實個性比較像小女生，現在反而有種大家跟我一起長大的感覺，就算有了家庭也沒也把我忘記，對我來說非常珍貴。」 李玟在動物園除配合割草、清便便外，對於粉絲要求也是來者不拒。今結束平面訪問後，她從河馬教室步行離場，被粉絲團團包圍，現場上演「屍速列車」，儘管如此，她仍保持笑容，盡可能回應自拍、握手要求，大展親和力。（王怡文／台北報導） </i rame> 看了這則新聞的人，也看了…… 拍靈異網劇感悟　李國毅悼孟耿如弟「願逝者安息」 帥的調情女的擺臭！ 統神嗆小S主持「只有3招」 茄子蛋嬌羞貌頭靠蕭煌奇　下一秒被噹「彈錯了」  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542501/",
  "keywords" : [ "李玟" ]
}