{
  "title" : "林隆璇合體火辣人妻　嚴立婷挑戰女神「我女神經病」",
  "view" : "3660",
  "date" : "Sat Mar 30 13:58:00 CST 2019",
  "content" : "情歌王子林隆璇與周慧敏唱紅《流言》，他將在4月舉辦演唱會，嘉賓卻是找來綜藝咖、也是火辣人妻嚴立婷合唱《流言》，她被問是否擔心跟周慧敏比較，嚴自嘲：「周慧敏是女神，我是女神經病。」嚴說，從小有歌星夢，想在今年推出單曲，找來林隆璇擔任製作人，有了這次演唱會合作的機會，嚴登上舞台前搞得她常常失眠、食慾不振，連洗澡時也不忘哼唱，結果日日夜夜作夢都夢到林老師，有一天做夢還夢到周慧敏，讓她大呼「我覺得我瘋了」。 今年出道滿30周的年情歌才子林隆璇將分在4月12日、4月27日於台北、台中LEGACY舉辦「三分之一的時間」30周年音樂全紀錄演唱會，繼找來好友許景淳擔任嘉賓後，宣布將邀來美麗人妻主持人嚴立婷助陣，為演唱會增添「美色」，一位是曾經叱吒90年代情歌王子，一位則是綜藝女主持人，原本不搭軋的兩人，促成此次合作，完全是拜嚴立婷的經紀人一手促成。 原來嚴立婷經紀人正好是林隆璇多年的好友，在引薦之下讓兩人有了交集後，進而讓林隆璇賞識嚴立婷的歌聲後，還邀請她來當嘉賓。 得知自己的「第一次」將在林隆璇演唱會舞台上「獻聲」的嚴立婷笑說：「 第一個反應覺得經紀人很無理取鬧，感覺壓力很大，而且很擔心隆璇老師覺得我不夠資格。」林隆璇則笑說：「其實是好友的陰謀，他很會鋪梗，一開始先說要做立婷的唱片，我覺得很不錯，接著又我問要不要對唱，我當然說好，後來才發現他是鋪梗王。」 首次在演唱會舞台上開口唱歌的嚴立婷，就要挑戰當年林隆璇經典對唱情歌《流言》，讓她備感壓力，她表示：「我真的很怕毀了老師的演唱會讓他丟臉！其實早在三個月前就知道要跟老師合唱這首歌，但搞到我常常失眠、食慾不振，每天就一直練唱，連洗澡時還在哼唱，結果日日夜夜作夢都夢到老師，有一天做夢還夢到周慧敏，我都覺得我瘋了，想說這天還不快來，又怕這天來，結果練唱時還是忘記歌詞，你看我多緊張！」 嚴立婷特別問林隆璇要吳要加強訓練的？林隆璇笑說：「你需要練的是信心！」問合唱「流言」的嚴立婷擔不擔心被拿來跟周慧敏比較？她大笑說：「周慧敏是女神、我是女神經病！不能比啦！」林隆璇演唱詳情請上林隆璇臉書粉絲團或是青田音樂官網查詢。（林丞偉／台北報導） 看了這則新聞的人，也看了…… 本土劇女星爽被搭訕　鮮肉男問「你是學姊黃瀞瑩嗎」秒糗爆 瘋傳分手！王菲謝霆鋒被釣出同框曬愛 神隱8天首發文！歐陽娜娜表態「中國人」前夕做了這件事  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542462/",
  "keywords" : [ "林隆璇", "嚴立婷" ]
}