{
  "title" : "王傳一自爆家中沒地位　嘆「不是老婆的菜」",
  "view" : "6719",
  "date" : "Sat Mar 30 17:05:00 CST 2019",
  "content" : "台視《台灣名人堂》專訪曾拿下第40屆金鐘獎戲劇類最佳男配角的王傳一，兩年沒在台灣演出的他，這次特別參與台視、東森偶像劇《愛情白皮書》的演出，和許多年輕演員有不少對手戲，更要與女主角王淨演出「職場版長幼戀」，對於和相差十八歲的小女生對戲，王傳一自信表示：「和王淨拍戲時沒有任何代溝問題，有問題的話就是解決，人活在世界上最好玩的就是每天要解決問題。」 王傳一回想剛開始演戲之時，遇上資深硬底子演員李立群，雖然兩人只對到一場戲，但他卻足足準備兩天，王傳一笑說：「來回五六句話而已，就讓我手心冒汗、發冷」。 去年升格當爸的王傳一自曝原本說要當個「不寵不溺的嚴父」，現在卻完全破功，他笑說：「已經沒有當嚴父的可能性，甚至家中地位降到很後面了」，王傳一也透露自己在家裡沒有什麼說話的餘地，不過他也感性表示：「只要家人過得好好的，太太把我的小祖宗帶好的話，我就會很開心！」 在戲劇圈穩紮穩打拿下金鐘男配獎，繳出漂亮成績單的王傳一在接受主持人侯乃榕訪問時坦言「覺得這座獎得了太早」，他表示可能因為太早拿到最佳男配角獎，導致後來都是配角找上門，不但讓他逐漸有「萬年男二」的稱號，還漸漸有點「懷才不遇」的感覺，愛做菜的他甚至曾有過「乾脆引退開餐廳」的念頭。 而訪談中王傳一也透露雖然自己演出作品不少，但因為老婆鍾愛日劇，所以從來沒看過他演的戲，讓王傳一笑稱自己「不是老婆的菜」，隨後王傳一也趕緊笑著澄清說：「我演的戲種，可能剛好都不是她喜歡看的」。（葉文正／台北報導）   ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542507/",
  "keywords" : [ "王傳一" ]
}