{
  "title" : "王瞳結婚「人生的規劃」　艾成禁慾3年分居",
  "view" : "8578",
  "date" : "Sat Mar 30 15:44:00 CST 2019",
  "content" : "「87樂團」今下午為「就是霸氣」簽唱音樂會彩排，主唱艾成與王瞳交往7年，今再被問起何時想婚，王瞳直言「（結婚）遙遙無期，不在人生的規劃中，父母也沒有很贊成。」問及是否「先有後婚」，王瞳與艾成同為基督徒，儘管受洗前有嘗過禁果，但受洗後，近3年兩人開始遵從教義，也因此分居，艾成笑說：「遠離誘惑。」艾成看到王瞳穿上短裙，他打趣說：「她穿這樣我沒法專心唱歌。」 艾成今化身鈴鼓手，鼓手何豪傑變身吉他手、鍵盤手王瞳則露辣腿獻出處女唱。已32歲王瞳坦言：「自7歲起即有歌唱恐懼症，這些年跟著樂團苦撐過來，為了見證霸氣回歸，我也要挑戰自我。」艾成甜讚女友「唱得真好」，並透露「難能可貴的是人生覺得這輩子沒辦法做的，卻做到了，她的恐懼症真的很嚴重，甚至有郵輪出數10萬邀她唱只唱3首歌她都不去」 之前有節目想透過催眠治療她的唱歌恐懼症，當時她以暴哭收場，今天心理建設成功的王瞳，成功挑戰唱歌，她笑說：「不求最好，希望每天挑戰自己，贏過昨天的自己。」她笑說：「今天的眼淚全跑到別的地方，腋下、背部全濕。」 主唱艾成投入的敲擊鈴鼓笑說今天好輕鬆，難得可以不開口在台上演出，鼓手何豪傑熟稔的彈著吉他說吉他是近來苦練的，之前沒玩過，還被老婆笑糗：「鼓都還沒打好，吉他又來參一腳！」何豪傑今自嘲「就活到老學到老啦」。（林丞偉／台北報導） 看了這則新聞的人，也看了…… 茄子蛋嬌羞貌頭靠蕭煌奇　下一秒被噹「彈錯了」 林隆璇合體火辣人妻　嚴立婷挑戰女神「我女神經病」 帥的調情女的擺臭！ 統神嗆小S主持「只有3招」  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542558/",
  "keywords" : [ "87樂團", "王瞳", "艾成" ]
}