{
  "title" : "玩到外太空！《戰艦世界》推「星際運動會」限時活動",
  "view" : "725",
  "date" : "Sat Mar 30 13:03:00 CST 2019",
  "content" : "為迎接4月份及愚人節，免費多人線上戰艦遊戲《戰艦世界》正式宣布，4/1起將推出限時「太空戰艦星際運動會」，將遊戲背景搬到外太空去！玩家可遊玩背景建立在外星球的4種新對戰模式，同時《戰艦世界》也公開英國皇家海軍航母科技樹，帶來4艘新航空母艦。 在限時活動中，玩家將穿上太空衣後到戰鬥中心集合，從12艘獨特的科幻裝備戰艦中，選擇一艘出戰「太空戰艦星際運動會」，有強大的Alldestroyer戰艦、時尚的Zaya戰艦以及全新的Century Hawk戰艦等。 另外，「太空戰艦星際運動會」將於4張未來的外星人地圖上進行，包括Appulse、由鐵晶體構成的Risus地圖、充滿了懸浮的碎石碎片的Ludus地圖及由硬化熔岩態環型排列而成的Navis地圖。玩家能選擇一個新的戰鬥類型，總共有4種以空間為主題的戰鬥模式： •土星環：一般的熱點模式將在閃爍的太空未來中進行一些重製。如果敵人試圖佔領內圈區域的話，佔領外圈區域的行動將不會被阻止。佔領了內圈區域的隊伍將會得到比佔領外圈區域的隊伍更多的積分，團隊的大小則不會改變。 •聯星：測試玩家的敏捷及策略思考，每個隊伍由12名玩家組成，每隊的控制點位於敵人的那一側，在一開始控制點涵蓋了相當大的範圍，但在第5分鐘之後，它們便會開始縮小。 •太空進擊：這個模式會將玩家分成攻擊與防守兩個隊伍，每隊有9名成員，攻擊方的艦艇可以在初始區域重生，而防守方會逐漸回復她們的血量，各有優勢。攻擊方的目標是要在有限的時間內摧毀防守方的基地，要獲得勝利，他們得先破壞力場產生器。每個被摧毀的產生器不僅會延長完成任務的可用時間，並且會加快防守方艦艇的血量回復速度，失去隊友也會讓剩下防守艦艇的血量回復速度更快，玩家將以無限條「命」進行攻擊或是堅強地矗立並保衛基地直到最後一秒鐘，配對系統將會決定您為哪邊效力。 •魚雷打擊：每隊由5名成員組成，在驅逐艦對決中主要以魚雷進行戰鬥，模式中它們的主炮將會以與副炮相似的方式運作，艦艇將會擁有大大增強的機動性，並減少達到最高速度或是完全停止所需要的時間，玩家的閃避以及使用魚雷的技術將會受到前所未有的考驗！ 另外，隨著《戰艦世界》版本更新0.8.2的釋出，英國皇家海軍航空母艦科技樹已正式發布，也正式推出IV階的Hermes、VI階的Furious、VIII階的Implacable及X階的Audacious等4艘航空母艦。（廖家葆／綜合報導） 出版時間00:16 更新時間13:03(新增圖片) 更多「玩樂急先鋒」內容，請點此：http://bit.ly/2GOqTAv  ",
  "url" : "https://tw.lifestyle.appledaily.com/gadget/realtime/20190330/1542342/",
  "keywords" : [ "戰艦世界", "War", "of", "Warships", "戰遊網", "太空", "戰艦" ]
}