{
  "title" : "瑞瑪席丹獲贈柯智棠「處男吉他」　比利時男友飛台灣盯場",
  "view" : "1053",
  "date" : "Sat Mar 30 19:02:00 CST 2019",
  "content" : "從金馬獎新人轉戰歌壇的瑞瑪席丹，今為首張創作專輯《你 知不知道》舉辦處女簽唱會，獲贈合作夥伴柯智棠處男吉他作為禮物，柯智棠割愛人生最初創作的第一把吉他，他說：「因為比較小，方便瑞瑪使用！」兩人在瑞瑪新專輯中合作2首歌，今首度合體演唱《What a day》，瑞瑪感謝柯智棠助陣，苦笑幸好有他來分擔，給她很大安全感，他則說瑞瑪緊張兮兮，不過仍誇讚她唱得還不錯。 柯智棠回想初聽到要跟瑞瑪合作時，心裏就「哇」的一聲：「我要跟Movie Star合作耶！」他本來擔心女方是否很有距離感？但認識後才發現瑞瑪相當開朗、陽光，瑞瑪一旁聽了搞笑插嘴：「還有龜毛。」讓眾人哈哈大笑。 兩人一起配唱，讓雙方都更有感覺，期間她在錄音室曾哭喊過：「我要重唱！」柯智棠則說：「我感覺那時候她快把自己搞瘋了！」表示瑞瑪給自己的壓力太大，有安慰她：「要把自己放輕鬆。」而瑞瑪席丹的首場簽唱會，媽媽和弟弟也到場應援，親情帶給她最大的鼓勵。(林丞偉／台北報導)   ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542662/",
  "keywords" : [ "瑞瑪席丹", "柯智棠" ]
}