{
  "title" : "茄子蛋嬌羞貌頭靠蕭煌奇　下一秒被噹「彈錯了」",
  "view" : "1390",
  "date" : "Sat Mar 30 14:47:00 CST 2019",
  "content" : "夯團茄子蛋自奪得金曲獎後演出邀約不斷，經過半年密集的亞洲巡迴後，昨晚(29日)於Legacy舉辦台北最終場演出，昨晚祭出重量級嘉賓、台語歌王蕭煌奇霸氣助陣，飆唱《你是我的眼》、《浪子回頭》，演出尾聲《浪流連》MV的台灣教父高捷忽然驚喜現身，唸口白重現MV劇情，讓歌迷大呼「感動」。 茄子蛋昨一連演出多首招牌情歌，突然彈奏了蕭煌奇《你是我的眼》引發全場驚呼；沒想到才唱一小段歌詞，蕭煌奇居然從舞台現身，一上台後即霸氣高喊：「大聲一點」，氣氛瞬間嗨到最高點；主唱阿斌在合唱時也開玩笑故作嬌羞貌頭靠蕭煌奇肩上，誰知馬上被蕭煌奇抓包：「你彈錯了啦！」引樂迷噴笑。 眾人合唱完《你是我的眼》後，蕭煌奇明示觀眾，接下來要合唱大家都知道的歌，沒料到台下茄子蛋樂迷卻紛紛大喊點唱《末班車》，令茄子蛋團員在台上求饒：「不會彈啊！」蕭煌奇見狀立刻輕唱一段《末班車》滿足樂迷，接著一起合唱《浪子回頭》，台下觀眾全神貫注地與茄子蛋大合唱《浪流連》，殊不知神祕嘉賓高捷已悄悄隱身觀眾席後方，在歌曲即將演唱完畢時，高捷忽然在台下拿起麥克風唸MV經典台詞，再度掀一波高潮。（林丞偉／台北報導） 看了這則新聞的人，也看了…… 帥的調情女的擺臭！ 統神嗆小S主持「只有3招」 本土劇女星爽被搭訕　鮮肉男問「你是學姊黃瀞瑩嗎」秒糗爆 神隱8天首發文！歐陽娜娜表態「中國人」前夕做了這件事  ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542499/",
  "keywords" : [ "茄子蛋" ]
}