{
  "title" : "華為智慧錶GT系列　半個月免充電",
  "view" : "3092",
  "date" : "Sat Mar 30 13:05:00 CST 2019",
  "content" : "華為日前在法國巴黎發表P30系列旗艦機之外，同時持續耕耘智慧錶市場，自去年十月發表HUAWEI WATCH GT後，全球出貨量超過100萬台，成為華為穿戴千元以上單品出貨量最快突破百萬的產品。日前在推新配色的HUAWEI WATCH GT活力款、雅致款，活力款為46mm系列錶盤1.39英吋的AMOLED觸控螢幕，雅致款為42mm系列錶盤，1.2英吋螢幕。 GT系列為解決消費對於續航力的痛點，採用雙芯架構並搭載智慧節電演算法下，活力款在24小時使用下一般正常的使用情況下，能提供長達兩周續航力，雅致款在典型使用場景下也能達到一周續航。並加入華為自加的Truseen3.0心率監測技術和TruSleep 2.0睡眠監測技術，可以全程監測睡眠品質，通過即時心率監測、睡眠呼吸品質和大資料分析，準確識別典型睡眠問題，且兩款加入了 鐵人三項運動模式，支援游泳、騎行、跑步3種運動類型。（周淑萍／綜合報導） 更多「 消費新鮮事」內容，請點此：http://bit.ly/2GOqTAv  ",
  "url" : "https://tw.lifestyle.appledaily.com/gadget/realtime/20190330/1542473/",
  "keywords" : [ "華為", "智慧錶" ]
}