{
  "title" : "陳奕迅怒趕學生爆內幕　在場網友幫平反",
  "view" : "5188",
  "date" : "Sat Mar 30 20:38:00 CST 2019",
  "content" : "陳奕迅（Eason）日前在香港公開大學舉辦「L.O.V.E. in F.R.A.M.E.S.大專巡迴分享會」，但台下學生卻只顧滑手機、想著跟明星合照，讓他相當不滿，怒轟學生不尊重臺上講者，更擺臭臉請無意交流的同學離場。但事後有1名自稱是公開大學碩士生的網友發文揭陳奕迅暴怒內幕，稱他是因為沒得到「星級待遇」才大擺臭臉。但同時有在場學生留言為陳奕迅平反，表示按原定流程最就是播2小時紀錄片再來1小時分享會，卻被該中國網民誤當成宣傳片，並在報名時已告知會用粵語交流，甚至有人提出陳奕迅在其他學校分享時，都曾遇到同學以其他語言發問，他都禮貌回答及叫同學要多講廣東話才能進步。最後甚至有人批評爆料網友稱：「有你這樣的人也大概知道ou的人甚麼質素了。」 該名網友先是指出陳奕迅大遲到2個小時，原本表定7點開始，但陳奕迅直到9點才到場，學生因此看了2個小時的宣傳片。他也提到台下學生玩手機的理由是因語言問題，表示學校很多中國、外國學生不懂粵語，但陳奕迅和DUO band成員都是用粵語演講，有人當下反應希望能用英語或中文演講，卻遭陳奕迅反嗆：「如果你們聽不懂粵語那還坐著看什麼？來到我們地方就要會我們的語言。」 此外，他也表示陳奕迅演講內容互動性太低，「他們節目內容就是band在閒聊，開那種只有他們小圈子才懂的玩笑」，更為同學解釋滑手機是在找問題、寫下提問。他更透露有同學看到陳奕迅一進校門就擺臭臉，猜測「可能沒有尖叫+暈倒讓這位宇宙巨星不爽吧」。 不過發文一出便有網友提出質疑，表示分享會一早就公開過流程是２小時紀錄片和１小時分享會，發文網友卻將紀錄片誤當宣傳片，且活動海報上也寫明是用粵語演講，反批發文網友，「既然當初報名不看清楚又能怪誰」、「說他黑臉，試問，如果你在上面講，下面沒人理你，你爽不爽」。（吳佩蓁／綜合報導） 出版時間：15:09 更新時間：20:38   ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542516/",
  "keywords" : [ "陳奕迅" ]
}