{
  "title" : "黃子佼心疼女友受喪弟之痛　叫孟耿如「把日子過好」",
  "view" : "506",
  "date" : "Sat Mar 30 20:49:00 CST 2019",
  "content" : "黃子佼今(30日)出席《2019 Earth Hour地球一小時》關燈活動，他已連續6年響應活動，盼能號召民眾一同減碳愛地球。黃子佼未婚妻孟耿如弟弟孟耿德，上周傳出輕生噩耗，結束短短23歲生命。黃子佼被問到孟耿如狀況，表示：「我想耿如還沒有準備好，她的部分我就不代她回答。」但他透露「我跟她講就努力把日子過好，當然很難做，我就只能就是盡量的陪伴」。 黃子佼未勸孟耿如好好休息，直說：「她想幹嘛就幹嘛，我就是盡量輔佐她，像她最近在畫畫，我就是最佳觀眾。」並認為「用常態的生活或工作也是一種撫平，越忙碌就越沒有時間一些有的沒的的事情」。 孟耿如面臨失去至親之痛，黃子佼同樣難過，「我就是每天像瘋子一樣，一下開心，一下難過」，直嘆最近事情太多，「演唱會票沒賣完就難過一下，大港開唱又開心一下，吳奇隆幫我催票我就感動一下，收到蔡依林的腦袋蛋糕，我又嚇了一跳」，並嘆47歲了「要懂得控制自己的情緒」。 他今正好過47歲生日，一如往常在工作中度過，孟耿如則因藏不住祕密，早在弟弟過世前，18號就先將他的生日禮物「古董改造收音機」送出，黃子佼感慨「好像冥冥中的安排，讓我還能享受拆禮物的喜悅」。(黃盈容／台北報導)   ",
  "url" : "https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190330/1542710/",
  "keywords" : [ "黃子佼" ]
}